D'après ce rapport de couverture de code, on voit que certaines parties du code ne sont pas testées.
Il y a deux types ici, le premier concerne la couverture des instructions et le deuxième la couverture des branches.
Ici, on voit par exemple que la méthode mult() n'est sûrement pas couverte par un test car elle est à 0%.
De même, dans la méthode div(), une condition vérifiant si le dénominateur est égal à 0 est une branche du code qui ne sera
pas testée si aucun test ne vise à provoquer une division par zéro, d'où sa case à 100%.
Pour le reste, en ce qui concerne les tests sur les instructions, on voit que l'ensemble des méthodes ont été testée
et que toutes les branches ont été couvertes.
Pour améliorer ce résultat, il faut déjà ajouter les tests manquants (au moins un par méthode), à savoir ici testMult().
Aussi, il faudrait ajouter, dans notre cas, un test vérifiant si le dénominateur est égal à zéro pour
la méthode div(). Il faut donc vérifier l'ensemble des conditions de chaque méthode afin d'améliorer le résultat
de la partie "missed branches".
Au final, on voit qu'on a couvert par des tests 83% des instructions.